Przedstawienie organizacji: Biuro Podróży ,,Last Minute"

Cel działalności firmy:
Celem działalności firmy ,,Last Minute" jest sprzedawanie klientom usług polegających na wynajmie lokum hotelowego, z zorganizowaniem transportu do niego, oraz dodatkowo płatnych lokalnych doświadczeń.

Opis firmy:
Firma ,,Last Minute" jest agencją działającą w obrębie miedzykrajowym. Zatrudnia czterech pracowników: dwie osoby pracujące lokalnie w budynku firmy jako obsługa klienta, oraz dwie osoby pracujące jako testerzy destynacji. Firmą kieruje dwóch właścicieli. Siedziba firmy znajduje się w Olsztynie na ulicy Dąbrowszczaków 9. Firma posiada stronę internetową na której można dokonać zakupu oferty.

Procesy biznesowe: 

Ustalenie oferty
	Pracownicy kontaktują się z hotelami zagranicznymi w związku z 	zainteresowaniem testu ich oferty, oraz przetestowaniem lokalnych atrakacji.
	Nastepnie tester destynacji wysyłany jest do hotelu aby podać sprawozdanie 	na temat jego poziomu ofert. Na podstawie takich sprawozdań tworzona jest 	oferta do przedstawienia dla klienta.
Zawieranie umowy z klientem
	Klient za pomocą strony internetowej lub fizycznie w budynku firmy dostanie 
	 możliwość zapoznania się z ofertami podróży.



